Estamos migrando código referente ao "Rewards Program" de /Users/anotonio.silva/dev/rnm-app-fintech-card-place para cá; aqui é um novo
    repositorio dedicado exclusivamente ao programa de pontos, que substitui o atual sistema de Cashback. O ultimo commit neste repositorio
    contem a ultima parte que faltava, a migração da feature "Detalhes do pedido", porém a migração foi feita pelo claude code que alucinou
    algumas vezes. Veja o repositorio do cardplace, as diffs criadas  pela branch `feature/SPMAIS-32275_`, a atual - essa branch contem as
    alterações, remoções, adições, etc (diffs)  referentes a feature "Detalhes do pedido", ela tem muitos merges então dificultou pra eu
    conseguir entender o que é da feature especifica e o que é resolução de conflitos. Sua task: analise profundamente e encontre todas as
    diferenças do codigo original e do código migrado - Absolutamente nada de
    logica deve ser alterada, correções de tipagem, paths e outras sem grande
    impacto produtivo são permitidas, mas com extremo cuidado pois o app já foi
    exaustivamente testado
    com o código no card-place e os testes automatizados não são confiaveis (app nativo, muitas apis, etc). Crie um relatorio md com todas as
    alucinações e erros do claude code durante a migração salva no ultimo commit. NÃO USE SUBAGENTS PARA FAZER AS COMPARACOES. As outras
  features
     já foram migradas, e verificadas, falta apenas a "Detalhes do pedido", que foi migrada no ultimo commit (squash)
    74de00f292e2cad44c310fc17b2a7c7810bdef4b - Lembre-se de verificar também se não há arquivos ou alterações não migradas/faltantes.

    Então inicie as possiveis correções necessárias:

    1 - Leia atentamente cada um dos outros reports salvos em ./.claude (leia e
    entenda, não escaneie, entenda, analise)
    2 - No modo planejamento,  crie um plano para
      corrigir todas as alucinações e erros.
    3 - saia do modo planejamento e implemente o plano.
    4 - Execute `npm run lint` e corrija todos os erros
      apontados pelo resultado do script.
    5 - commit o resultado
    6 - lance 10 subagents independentes para revisar o trabalho feito, explique
         detalhadamente para os subagents o que foi feito, eles devem fazer
         analise como num pull request - verifique as criticas, implemente o que
         for necessário, comite e encerre.