We are migrating code from /Users/anotonio.silva/dev/rnm-app-fintech-card-place
The card-place repo has multiple purposes, this new repo here is dedicated and
contains only the code related to rewards program.

Já migramos quase tudo relacionado ao programa de pontos, porém uma PR atrasou,
o código dela precisa ter a migração para cá concluída - já copiamos e adaptamos
minimamente o código para cá - no card-place ele está na branch
`feature/SPMAIS-32275_` (atual) e aqui está na branch atual.

Faça uma análise minuciosa. Não altere nada até que eu oriente. Não confie em
nada que está como pronto nos comentários, tasks, etc dos arquivos do projeto,
é preciso realizar uma checagem minuciosa, sendo assim, revise no card-place
todas as diffs decorrentes da branch `feature/SPMAIS-32275_` (atual) do
card-place.

Foque nas alterações feitas pela branch `feature/SPMAIS-32275_`

Notei que houve deleções e mudanças de pasta, pois o
desenvolvedor acabou resolvendo os conflitos de forma errada, voltando os
arquivos para uma pasta da qual já movemos e deletando a pasta 'newArch'.
A pasta `newArch` era uma pasta temporária do card-place, no novo projeto
devemos usar a estrutura já estabelecida.