Precisamos trabalhar em uma spike, salvei a tarefa em `.claude/specs/CPF_QUEUE_CBILL.md`

Eu tentei utilizar AI para me ajudar nessa Spike.

Revise os arquivos em `.claude/internal-docs`, foram criados por AI.

A última versão é teoricamente a mais correta, porém estilo direto da primeira é mais adequado, pois não é uma tarefa tão complexa quanto a AI fez parecer em algumas versões.

Revise todas as versões e escreva uma nova, sucinta e sem nenhum fato reference ao histórico de versões e de modo que pareca natural e não AI. Não deve ser longo nem extremamente detalhado, pois o serviço já existe, precisamos apenas corrigir ou recriar a arquitetura (dependendo do plano mais adequado), é algo como uma planta alta e não arquitetura de foguetes, porém os todos os detalhes para o desenvolvedor que for desenvolver a feature devem ser incluídos, pois este é o faz parte dos objetivos de uma spike.

Creio que os repositórios que contem os códigos referentes a esta tarefa em específicos são os `../NTS-App-Fintech-OfferControl` e `../NTS-App-Fintech-promotionControl`

A versão final deve ser o que a descrição da Spike espera, mas não precisamos de uma PoC.