Estamos migrando código referente ao "Rewards Program" de /Users/anotonio.silva/dev/rnm-app-fintech-card-place para cá; aqui é um novo
  repositorio dedicado exclusivamente ao programa de pontos, que substitui o atual sistema de Cashback. O ultimo commit neste repositorio
  contem a ultima parte que faltava, a migração da feature "Detalhes do pedido", porém a migração foi feita pelo claude code que alucinou
  algumas vezes. Veja o repositorio do cardplace, as diffs criadas  pela branch `feature/SPMAIS-32275_`, a atual - essa branch contem as
  alterações, remoções, adições, etc (diffs)  referentes a feature "Detalhes do pedido", ela tem muitos merges então dificultou pra eu
  conseguir entender o que é da feature especifica e o que é resolução de conflitos. Sua task: analise profundamente e encontre todas as
  diferenças do codigo original e do código migrado - Absolutamente nada de logica deve ser alterada, pois o app já foi exaustivamente testado
  com o código no card-place e os testes automatizados não são confiaveis (app nativo, muitas apis, etc). Crie um relatorio md com todas as
  alucinações e erros do claude code durante a migração salva no ultimo commit. NÃO USE SUBAGENTS PARA FAZER AS COMPARACOES. As outras features
   já foram migradas, e verificadas, falta apenas a "Detalhes do pedido", que foi migrada no ultimo commit (squash)
  74de00f292e2cad44c310fc17b2a7c7810bdef4b - Lembre-se de verificar também se não há arquivos ou alterações não migradas/faltantes. Salve a
  analise no arquivo ./9874536254.md (criar);